al al al al
al
Well good evening family How
Bueno buenas noches familia Qué tal
are you? I hope you had a
estáis Espero que hayáis pasado un fin
spectacular weekend today, apart from
de semana espectacular hoy aparte de
being here with my colleague Marina, as you
estar aquí con mi compañera Marina como
can see here Good evening Marina,
podéis ver por aquí Buenas noches Marina
we are accompanied by a guest who I
estamos acompañado con un invitado que
am delighted to have on the channel.
estoy encantado de tenerlo por el canal
The truth is that Kiko, it is a pleasure to have
la verdad es que Kiko es un placer
met you, we had never spoken
haberte conocido nunca habíamos hablado
how are you? Well, very well, what I don't
qué tal estás Pues muy bien lo que no
understand is the pleasure.
entiendo es el placer Pero
Well, no, but I'm telling you the truth. I mean,
bueno no pero te lo digo de verdad O sea
we have been dedicated here to gossip and
nosotros nos dedicamos aquí al cotilleo
controversy for many
a la polemiques ito desde hace muchos
years and the truth is that having Kiko
años y la verdad que tener a kikom
Matamoro here, man, well, the truth is that I
matamoro hombre pues la verdad es que
had to stop by here sometime so yes, yes, it
tenía que pasar por aquí alguna vez así
is real, free. Well, yes, the
que sí sí es real hbre Pues sí la la
truth is that yes. Well first of all, how
verdad es que sí Bueno lo primero Cómo
are you with the issue of the issue of the
estás tú del tema del del tema del
esophagus that you have left half of Spain
esófago que nos has dejado media España
worried with that photo. Yes. Well,
preocupada con esa foto sí Bueno está
Spain is very worried. I have opened all
España muy preocupada he abierto todos
the
los
news. First, he is angry and
informativos está broncano primero y
then your esophagus. It is a problem of
luego tu esófago es es un problema de de
an inter-uction of the passage from the esophagus
una ucción deinter del paso del esófago
to the stomach that has me. As they say, as
al estómago que me trae Como dicen como
my grandmother used to say, in bad shape and
decía mi abuela mal traer y
what's there?  that giving her a
y que hay que darle una solución
surgical solution no and that's it and I think that by
quirúrgica no y ya está y creo que para
January or February we will
enero o febrero pues se la
give it to her finally what it does is like a
daremos final lo que hace es como una
tie or something like that so that it doesn't
corbatita o algo así para que no para
hurt you the idea or rather it's
que no te haga daño las idea o sea es
a simple thing I think
una cosa sencillita creo
not a question of digestion and that I don't
no cuestión de de digestión y de que no
admit a lot of food or
Admito ni mucha carga de alimentos ni
certain foods I have an
determinados alimentos tengo un reflujo
almost constant reflux at night I wake up
casi constante por la noche me despierto
two or three times and and I don't admit
dos o tres veces y y no Admito
the food and and well in the end it
la la comida y y bueno al final se me
is also producing a deformation
está produciendo además una deformación
of the esophagus because it makes like a There is
del del esófago porque hace como un Hay
a suction that when the food does not pass
una ucción que que al no pasar la comida
to the stomach or does not pass as it should
al estómago o no pasar como debería
pass it produces a widening of the
pasar pues produce un ensanchamiento del
esophagus that becomes a
del esófago que se convierte en una
kind of deposit that would have to
especie de depósito que tendría que
then we can say that if you are worse
entonces podemos decir que si estás peor
than the Campos no I don't know because she
que las Campos no no lo sé porque ella
knows
se sabes
that Hey what do you say about that cover of
que Oye qué me dices de esa portada de
this Wednesday Kiko that cover that I
este miércoles Kiko esa portada que yo
honestly don't know if you believe it or not
la verdad no sé si tú te la crees o no
Because I have a dilemma And it is that it does
Porque yo ahí tengo un dilema Y es que a
not make sense to me that in 9 days you take
mí no me cuadra que en 9 días te hagas
a photograph like that after an
una fotografía así después de una
operation  of 7 hours Because I've
operación de 7 horas Porque yo me he
done a couple of stupid things on
hecho un par de tonterías en alguna
occasion and you stick with a bandage for two or three
ocasión y te pegas con venda dos o tres
weeks no Well today every time it's I do
semana no Bueno hoy cada vez
n't know why I get a message here
es no sé por qué me sale aquí un mensaje
Wait I'm going to remove it there are the
Espérate que lo voy a quitar hay los
Christmas messages maybe no no let's see
mensajes de Navidad igual ya no no a ver
if something will come out
si va a salir algo
we were with the cover not the
pueda estábamos con la portada no la
cover of potot Ho today the surgeries
portada de potot Ho hoy las cirugías
each They are less invasive and less
cada Son son menos invasivas y menos
also what has been done they now use
además lo que se ha hecho utilizan ahora
techniques that are quite painless and no
técnicas que son bastante indoloras y no
I I believe that obviously
yo yo me creo que evidentemente se ha
everything that has been done has been done and it
hecho todo lo que se ha hecho y me
seems very good to me because it was needed and
parece muy bien porque le hacía falta
what I don't believe is the
y y lo que no lo que no me creo es la
cover that is that is there is a Photoshop and they have
portada eso es eso es hay un Photoshop y
removed half her arm it is not her
le han quitado medio brazo no es su
arm I
brazo
think that Raquel Mosquera has come out has
creo que Raquel mosquera ha salido ha
come out very well on the cover Raquel
salido muy bien en la portada la Raquel
Mosquera 30
mosquera 30
years old be the same as me it is not those
años sea lo mismo que yo no sea esas
photographs are before no no Those
fotografías son anteriores no no Esas
photos are from now and and I am sure that
fotos son de ahora y y estoy seguro que
the operation has been a
la operación ha sido un
success what does not seem so successful to me is
éxito lo que no me parece tan exitoso es
the Photoshop because in the end the
el Photoshop porque al final el
character has to show their face and will have to
personaje tiene que dar la cara y tendrá
appear
que salir
in the media  that I think will
en los medios que creo que la semana que
reappear next week And then we'll see the
viene ya reaparece Y entonces veremos la
reality on the cover but it also
realidad a la portada pero también le
happens to a lot of people Ana Obregón to her
pasa a muchísima gente Ana Obregón a su
sister Terelu I think there's an excess of
hermana terelu creo que hay un exceso en
Photoshop that they should take care of no In
el Photoshop que deberían cuidar no En
the sense because at some point they've all
el sentido porque a todos alguna vez nos
done Photoshop to me I don't like it I
han hecho Photoshop a m no me gusta me
remember a cover of yours with
acuero una portada tuya con un
Photoshop I don't even put on makeup to go to I
Photoshop yo ni me maquillo para ir a te
want to tell you that I don't have any
quiero decir que no tengo ningún
complex or any problem with them
complejo ni ningún problema en que me
showing me as I am and how I am man I
saquen como soy y como estoy hombre
try
intento
Kiko there's a photo of you this photo of you that is
que Kiko hay una foto tuya la foto tuya
on the Broncano program
esta que pone en el programa de broncano
is brutal the one they've been putting on on
es brutal la que han estado poniendo en
several occasions is brutal that was an
varias ocasiones es brutal eso fue una
occasion when I had
ocasión que me había hecho una sesión de
a brutal session
una sesión brutal
with acid and with votes and with I don't know what
de con ácido y con votos y con no sé qué
How many more milks and they told me it's
Cuántas leches más y me dijeron es
possible that this could cause a reaction and
posible que esto te cause una reacción y
but it was an appearance by Mila who was
pero era una comparecencia de Mila que
coming back eh To talk about her problem and
volvía eh Para contar su problema y
and and I wanted to be above
y y me apeteció estar por encima de de
the risks that it entailed
los riesgos que suponía
Eh This I left the clinic and got
Eh Esto salí de de la clínica y me metí
into the car and suddenly as I
en el coche y de repente según I va
the night progressed  eh I
avanzando la noche eh
started to deformed it wasn't something 24 hours
empecé a deforme no fue algo 24 horas
but that's going to haunt me 24 hours
pero que me va a perseguir 24 horas
Well you take it with a lot of fun
Bueno tú te lo tomas con mucho cachondeo
Not you those things no
No a ti esas cosas
longer because that responds for a moment to
ya nada porque eso responde un momento a
a reality that occurred and but it's not that
una realidad que se produjo y pero no es
I went like that down the street balls of
que haya ido yo así por la calle [__]
course Yes yes Kiko yes right now eh
claro Sí si Kiko si yo ahora mismo eh
after so many years working There if
después de tantos años trabajando Ahí si
I simply tell you the word eh
yo te digo simplemente la palabra eh
media or rather if I tell you mediaset What is
media o sea si te digo mediaset Cuál es
the first word that now right now,
la primera palabra que ahora mismo a día
today, comes to
de hoy se te viene a la
mind Well I don't know possibly
cabeza Pues no sé posiblemente
failure
fracaso
Wow because in the end of course looking
Wow porque al final claro es que echando
back with or rather with another
la vista atrás con o sea con otra
perspective of how your
perspectiva de de cómo fue vuestra
departure was, which is a subject that you have
salida que es un tema que habéis
already commented on on many occasions, eh I do
comentado ya en muchísimas eh ocasiones
n't know now with perspective and with the passage
no sé ya con perspectiva y con el paso
of time I don't know how how you experienced it
del tiempo no sé cómo lo cómo lo viviste
and how you see it now, not from another prism I have
y cómo lo ves ahora no desde otro prisma
said it many times Look, I believe
lo he dicho muchas veces Mira yo creo
that any company, any business
que cualquier empresa cualquier negocio
eh has the right to determine
eh tiene el derecho de de determinar con
who it wants to work with and how and it is its
quién quiere trabajar y cómo y en su
freedom
libertad está
and and it is a it is a perfectly
y y es una es una decisión perfectamente
legitimate decision that of  to get rid of
legítima la de la de prescindir de de
us was the
nosotros solo fue en su día
only thing that bothered me was the
a mí Lo único que me molesta fue la
way we found out which
forma en la que nos enteramos que me
seemed really shabby to me not that we were
pareció de lo más cutre no que estábamos
live on the program and
en directo en en el programa y de
suddenly we found out through a
repente nos enteramos por una
publication everyone had
publicación tod el mundo había
already announced on
adelantado ya en
their website
su en su página web
that the program had been decided to be
que que el programa se Había decidido la
canceled it was something that we expected and had been
cancelación era algo que nos esperábamos
considering for a long time
barajando durante mucho tiempo
and I think that none of us were
y y creo que ninguno de nosotros era
excessively optimistic in the sense that
excesivamente optimista en el sentido de
the program would not be canceled
que el programa no llegara a cancelarse
no more the workers the Infantry that
no más los curritos la la Infantería
the artillery did not
que que la artillería no
and well uh I think that time has proved them wrong
y y bueno eh creo que el tiempo les ha
because in the end
quitado la razón porque al final
under an alleged
bajo una supuesta
uh decision that that
eh decisión que
affected the type of television
que que afectaba al tipo de televisión
that was intended to be made what has
que se pretendía hacer lo que ha traído
resulted is
como consecuencia es una
a significant desertion on the part of the audience that was loyal to tele5 through us and that by no means have they even come close to touching uh the audiences that we did and the ones we had and it had as a consequence in another
y tenía como consecuencia en en otro
program our presence there and there
programa nuestra presencia allí y ahí
are the numbers I mean the  The
están los números quiero decir el
descent into hell of the
descenso a los infiernos del del canal
Tele5 channel has been very important and of the
de tele5 ha sido importantísimo y del
group
grupo
too but Quiko being what it is
también pero quiko siendo siendo
and of course the succession of failures
y y desde luego la sucesión de fracasos
absolutely
absolutamente
eh repetitive As for formats that they have
eh repetitivos En cuanto a formatos que
wanted to impose, I mean,
han que han querido imponer es decir es
what is abnormal today is that
que hoy lo anormal es que se consolide
some program is consolidated there, those that
algún programa allí no se han sostenido
already
los que ya
existed have not been sustained, the reality shows that had a
estaban los realities que tenían una
long history and a following and all the
solera y y un seguimiento y todas las
new formulas have failed starting
fórmulas nuevas han fracasado empezando
late, no, I think they have missed an
con tarde no yo creo que han perdido una
opportunity, if they had won the
oportunidad de haberse llevado ellos la
Broncano show, the
de la del broncano el programa de
Broncano program, having won it on Tele5
broncano haberse lo llevado en tele5
would have been a very good opportunity
hubiera sido una oportunidad muy buena
to have raised audiences and
para haber levantado audiencia y sin
nevertheless, public television had to buy it.
embargo lo ha tenido que comprar la tele
Well, they negotiated and it is known
pública Bueno lo negociaron y se conoce
that they did not reach an agreement that they did not
que no llegar a un acuerdo que no
reach four and even in that they were
llegaron cuatro y y hasta en eso se han
wrong in the end it has been shown that it is
equivocado al final se ha demostrado que
not that it is not a format
no es que no es un formato para
for a secondary channel, not the other way around, I
para una cadena secundaria no al revés
mean, I am very happy about the success of
es decir yo me alegro mucho del éxito de
Broncano
broncano
because
porque
a lot, but not for nothing but
muchísimo pero no por nada sino por
because I like television
porque me gusta la tele
and and I like that type of television and that type
y y me gusta esa tipo de tele y ese tipo
of show with an uninhibited feeling
de espectáculo de sinido sin complejos
where you can do  joke about many
donde se puede hacer broma sobre muchas
things that today sound like a topic and no and
cosas que hoy sonan a tema y no y y
curiously the only thing that has worked
curiosamente lo único que ha funcionado
on Tele5 is
en en tele5 es
the and the type of format that they
el e el tipo de de formato del que
supposedly wanted to hear about is not It's that
supuestamente querían oír no es
I have classified as the the
Es que yo he calificado como el el
program that they should change the title
programa que debían cambiarle el título
and call it I curse my mother
y llamarle me cago en mi madre
totally everything
totalmente todo
wrong Yes everything except white and family
mal Sí todo menos blanco y familiar
above all there is a conceptual problem
sobre todo hay un problema conceptual
about what television is and the
sobre lo que es la televisión y la
evolution of television these days
evolución de la televisión en estos días
or in these years or in And the fact is that a
o en estos años o en Y es que un modelo
television model is not changed in one year or
de televisión no se cambia en un año ni
in two or in three or in four or and And at the
en dos ni en tres ni en cuatro ni y Y al
rate they're going eh today we have the
paso que van eh hoy tenemos las las
pay televisions that are already
televisiones de pago que ya están por
above Tele5 which is something unthinkable a
encima de tele5 quea algo impensable
few years ago in terms of audience no
hace hace unos años enes de audiencia no
eh new technologies internet YouTube
eh nuevas tecnologías internet YouTube
etcetera that don't give you time to
etcétera que no te dan para que te
take 5 years because in 5
puedas tomar 5 años porque dentro de 5
years eh you are going to cease to exist in terms
años eh vas a dejar de existir a nivel
of audiences but
de audiencias al pas pero
Quico you doing self-criticism that you know you have been
Quico tú haciendo autocrítica que sabes
in this business for many years in the
llevas muchísimos años en este negocio
television business in front behind
en el de la televisión delante detrás
as a representative at all levels
como representante a todos los niveles
eh What percentage do you think more or  less that
eh Qué porcentaje crees más o menos que
had to do with the decline of salvame
tuvo que ver en el descenso de salvame
in quotes the documentary by Rocío
entre comillas el documental de Rocío
Carrasco and the rejection that perhaps it could have
Carrasco y el rechazo que quizá pudo
provoked a little already at the end we are not
provocar un poco ya a finales no estamos
starting from a fallacy that has been
partiendo de una falacia que se ha
sold and that has spread the
vendido y que se ha extendido el el
demise or the cancellation of sálvame
deceso o la cancelación de sálvame no
has nothing to do with the audiences we
tiene nada que ver con las audiencias ya
were already and we continued to be
éramos y seguíamos siendo líderes de
audience leaders despite the screwing to which they
audiencia a pesar del puteo al que nos
subjected us Because to begin with Look, I'm
sometieron Porque para empezar Mira te
going to tell you something the first hour from
voy a decir una cosa la primera hora de
4 to 5 in the afternoon we made an
4 a 5 de la tarde nosotros hacíamos un
average of 11 but the thing is that in that first
11 de media pero es que en esa primera
hour curiously we had 25 minutes
hora curiosamente llevábamos 25 minutos
of
de
advertising 25
publicidad 25
minutes we made an 11
minutos hacíamos un 11
eh
eh
eh It seems to me then they put on
eh Me parece luego pusieron
a soap opera of This is a Yes the
una telenovela de Esta es una Sí la
truth I don't know that my
verdad no sé que mía es la
revenge is revenge and
venganza es la venganza y
indeed it was
efectivamente fue
all they went with a c I don't know what they were
todo fueron con un c no sé cu iban
clean iual an hour clean of
limpios iual una horita limpi de
advertising and they made a c vo to say that that
publicidad y hacían un c vo a decir que
And now and like that whatever you want then it
que Y ya y como eso lo que quieras luego
was the
fue el
eh Ana Rosa panicked and said
eh Ana Rosa entró en pánico y dijo madre
my mother of  cu a C that I'm going to eat was what I
mía de cu a C que me voy a comer era lo
had committed to going from 4 to 8 in the
que tenía comprometido ir de 4 a 8 de la
afternoon and he said that that time slot was out of the
tarde y dijo que esa franja horaria ni
question and then it started at 5 and they
de [__] coña y entonces empezó a las 5 y
gave quartz the
le dieron a a cuarzo el el regalo
poisoned gift yeah so I was there for
envenenado de sí total ahí estuve yo
a few days but don't think it was easy
unos días pero no te creas que fue fácil
eh Not easy No if I did a seven not seven
eh No fácil No si hací un siete no siete
or sometimes
o a veces
nine but of course no if a
nueve pero claro nu si sale un
dismemberer comes on imagine eh What are you going to
descuartizadores imagínate eh Qué vas a
do when there's no kid out there
hacer cuando no esté un niño por ahí
dismembering doctors in Thailand or not
descuartizando médicos en Tailandia o no
s
s
total evidently it
total evidentemente
was a very complicated very difficult time they
era una hora muy complicada muy difícil
then took us away from 7 to 8 which was the
nos quitaron luego de 7 a 8 que era la
time when the best record eh
hora en la que mejor registro eh se
could be made and more viewers with we
podía hacer y más espectadores con
entered and such And they sent us to my
entrábamos y tal Y nos mandaron a mi
TV
telea
and and since that all no Ana Rosa said that she would
y y como eso todo no Ana Rosa dijo que
settle for a 14 Well
ya se conformaba con un 14 Pues
look 14 is already a success I remember
fíjate 14 ya es un éxito me me acuerdo
when the last seasons of sálvame
cuando los últimos temporadas de sálvame
which was
que era
like no well it's
como no
hard to reach double digits
pues cuesta llegar al doble dígito
when we talk about
cuando hablamos del
such and normally you move the nine
tal y normalmente te mueves el del nueve
and lately the one of the or of the nu I remember
y últimamente el del o del nu me acuerdo
the last weeks of Sálvame when they
las últimas semanas de sálvame que se
criticized the 11s the 12s they criticized
criticaban los 11 los 12 se criticaban
the last few months or so when they were
los últimos meses más o menos que se
throwing Sálvame host got a 12
echaban sálvame [__] ha sacado un 12
nobody sees it anymore Exactly a 12 nobody sees it anymore no it
nadie Exacto un 12 ya no lo ve nadie no
wasn't a 12 but come on I want to tell you
que no era un 12 pero vamos yo te quio
that in the first hour of 4 to c I
que en la primera hora de 4 a c yo
remember having done a 13 and I do
recuerdo haber hecho un 13 y
n't know the day of my wedding it did a 16
y no sé el día de mi boda se hizo un 16
or I don't know how much and and the normal thing was to do
o no sé cuánto y y lo normal era hacer
a 13 and a bit a
un un 13 y pico un
14 That was normal
14 Eso era lo normal
So that's why I was
Entonces ya por eso por eso yo te
asking you to what extent it had or
preguntaba que hasta qué punto tuvo o
rather had a little bit to do with it in the in the
sea tuvo que ver un poco en el en el
decline a little bit of already more more the
descenso un poco de ya más más la
popular opinion the subject of the documentary
opinión popular el tema del documental
not a priori that it worked very well but
no a priori que funcionó muy bien sino
a little bit afterwards because of a little bit the positions
un poco después por un poco las posturas
that Tom
que se Tom
that radicalization by some of some of
esa radicalización por parte de algunas
some colleagues of some
de algunos compañeros de algunos
journalists on that subject no to what
periodistas de ese tema no hasta qué
extent perhaps it had to do with people
punto quizá tuvo que ver que la gente
saying Look vast there no and  I'm
dijera Mira vasta allá no y se cansara
a little tired of the
un poco del
subject it's a lie that there wasn't a
tema es mentira que all que no hubo un
bast there and in the end what was behind
bast allá y al final lo que hubo detrás
the cancellation was Well,
de la cancelación fue Bueno
possibly an approach to
pues posiblemente un acercamiento a
certain positions H
determinado posturas H
uh understanding of making television I don't
eh entendimiento de hacer televisión yo
know I don't care about one or a
que sé no me da igual una o a
certain political party and and since
determinado partido político y y como se
the elections were brought forward and And these
adelantaron las elecciones y Y estos
started in September elections
empezaron en septiembre elecciones
had been brought forward by Pedro Sánchez
habían las adelantó el Pedro Sánchez
Well it didn't make much sense either As a
Pues tampoco tenía mucho sentido Ya
propaganda weapon no and and that's it
como como arma de de propaganda no y y
but well that I
ya está pero bueno que que todo eso yo
can understand all that and I understand that the
lo puedo entender y lo entiendo que lo
only thing I don't understand is the
único que no entiendo es son las las
ways in which the
formas en las que se se produjo la
cancellation happened And how we found out and
cancelación Y cómo nos enteramos y Por
Why some colleagues relocated so
qué algunos compañeros se reubicaron tan
well and so quickly on
bien y tan rápido en televisiones
national television Well because they don't have
nacionales Bueno pues porque no tienen
a significance or they didn't have it I
una significación o no la tenían yo lo
said When I say Here what we are going to
dije Cuando digo Aquí lo que lo vamos a
have it worse we are from the
tener peor somos de la vieja Guardia no
old guard no and and it has been the people Well, uh that we had meant a lot we had uh gotten into the mud no but well that I am very happy that there are colleagues who have relocated that some have had the Beto raised in  tele5 I really do a
levantado el Beto en tele5 yo de verdad
lot for it because in general all of us who
mucho por ello porque en general todos
are here are people who
los que estamos somos gente a que nos
like to do TV Kiko since there's no more
gusta hacer tele Kiko desde que ya no
sálvame
hay sálvame
and the subject of the heart man has gone down a lot
e ha bajado mucho el tema de del corazón
but I mean not only on
tío pero o sea ya no solamente en la
TV but everywhere the magazines
tele sino en todas partes las revistas
here on YouTube too whatever is that
aquí en YouTube también cu quiera es que
no you created a content and an
no ustedes creaba un contenido y un
ecosystem of the heart that for example
ecosistema del corazón que por ejemplo
when they vetoed a series of characters of
cuando vetaron una serie de personajes
course there a lot of
claro ahí se quita un montón de
content is removed in one fell swoop of course the
contenido de un plumazo claro las
magazines are mortally wounded of
revistas están heridas de
death by everything because
muerte de muerte por todo porque las
social networks such eh Well they make it so that
redes sociales tal eh Pues hacen que que
what used to be news on
no sea noticia lo que antes era noticia
Wednesdays is not news but in any case they
los miércoles pero en cualquier caso
continue generating some content And such But but
siguen generando unos contenido Y tal
I see the future of the magazine
Pero pero yo el futuro de de la revista
yes of the paper magazine and also
veo sí de la revista en papel y también
the topics Maybe they don't accompany so much or the
los temas Quizá no acompañan tanto o las
old glories or the great ones or the
viejas glorias o las grandes o los
great ones that little by little are leaving us
grandes que poco a poco nos van dejando
that had a merit a talent because
que tenían un mérito un talento porque
now anyone can be but the thing is that
ahora cualquiera puede estar pero es que
the influencers are also eating up a
las influencer también se están comiendo
lot of the ground and I am like
mucho el terreno y yo yo me quedo
Well
como Bueno
but this is the industry and what we have to
pero esta es la industria y lo que hay
do is in new times and know how to
que hacer es ad tiempos nuevos y saber
deal with those  substances
lidiar con esas sustancias
Not that we were
No ni que fuéramos
eh Well, I
eh Bueno
think we offer a product that
pues creo que ofrecemos un producto que
people like, a lot of people
que a la gente le gusta muchísima gente
haven't noticed. What they
no se ha enterado a mí lo que
normally stop me on the street is like, damn, let's
normalmente me paran por la calle me dic
see if you're back on TV TV
[__] a ver si vuelves a la
How are you on TV if I do
tele tele Cómo que estás en la tele si
n't see you? I mean, we're there on a
no te veo digo pues estamos ahí en un
channel called ten television. I
canal que se llama ten televisión
tried to find it on
intente localizarlo en la
TT. What's TT and it
TT Qué es la TT y
still doesn't know. You're there for me.
todavía no sabe estáis ahí para m
Save me. Let me be that. Not that I
sálvame sea yo eso de ni que
was. But I'm already too lazy to
fuer ya pero a m ya me da mucha pereza
have to walk around on the street because,
tener quear por la calle porque la
poor thing, can you make a t-shirt,
pobre te puedes hacer una camiseta
lady? I'm on TV. No,
señora estoy en la tele noo
no, some kind of thing to go around
no una especie de Tal para ir
distributing. Can I ask you if
repartiendo te puedo preguntar si si
this is
esto
because there are autonomous communities where it
porque Hay comunidades autónomas donde
says many, many times Vero and such. And they
dice muchas muchas veces Vero y tal Y te
're writing you messages from those
están escribiendo mensaje de las
communities saying that there was a
comunidades esas que dicen que había un
zero and such. And what the [ __ ] zero because I
cero y tal y Pero qué [__] cero porque
said it one day but yesterday I saw it but
yo un día lo dije pero si ayer vi pero
how can they say no and such. I say
cómo pueden decir que no y tal digo
how many people have seen us in the
cuánta gente nos ha visto en la
Valencian community and such. And I get
comunidad valenciana y tal Y me llegan a
maybe a thousand or so messages
lo mejor pues mil y pico mensajes
saying I've seen you but they've  given
diciendo yo os he visto pero te han dado
a zero It's that I, that thing about the
un cero Es que yo eso yo lo de la
reading of audiences, something in which you
lectura de audiencias algo en lo que tú
are
eres
more professional than I am in this sense.
más profesional que yo en este sentido
But I have never believed that. The
Pero yo eso nunca me lo he creído el
issue of readings of
tema de las lecturas de las
audiences is
audiencia a los grandes grupos le viene
very good for both of the large groups and then
muy bien a los dos y entonces pues se
that
mantiene ese
system is maintained. But it
sistema Pero es
is corrupt,
es corrupto
corrupt, that it is not looked at with
corrompido de que de que no se mire con
enough, the Italians would say. Can I
suficiente dirían Los italianos te puedo
ask you Kiko, if? Well, you who speak, you usually
preguntar Kiko si Eh bueno Tú que hablas
talk about everything. This question is
sueles hablar de todo esta pregunta es
a bit harsh, but has
un poco broncano pero si te ha
your departure from Salvame and
repercutido mucho tu salida de salvame y
your return to Canal Quicki had a big impact on you? On an
tu reincorporación al Canal quicki eh a
economic level, I sense that yes, the drop, I
nivel económico intuyo que sí la bajada
sense not too much.
intuyo no demasiado
Ah, ah, no, because I have my dispute
Ah ah no porque yo tengo mi contencioso
with the Treasury and you know that this is done in a,
con Hacienda y tú sabes que eso se hace
an embargo by sections
una un un embargo por tramos
and, man, it has had an impact on me, but not
y y hombre me me ha repercutido pero no
dem. Of course, I thought, or what we all
dem Claro que yo pensé o lo que todos
thought, is that at the beginning,
pensábamos es que al principio
evidently, as if everyone or in
evidentemente como que todos o en
general, people had to put their
general la gente tenía que arrimar un
shoulder to the wheel a little more because they didn't have
poco más el hombro porque no contaba con
the same budget, not by a long shot,
el mismo presupuesto ni muchísimo menos
as with  the one you
que con el que
had underpaid
teníais mal pagado
eh don't let anyone be fooled that no, I
eh que no se engañe nadie que no que no
'm not there for 100 let's go that
estoy allí por 100 vamos
's what was said
es lo que se decía
precisely but
precisamente pero
that and they told me Hey do you want to come
que y a mí me dijeron Oye quieres venir
work on this and I said delighted and I didn't
a currar en esto y dije encantado y no
ask Neither how much they were going to give me nor how nor nor
pregunté Ni cuánto me iban a dar ni cómo
In what way I don't care I'm paid
ni ni De qué manera me da igual me pagan
decently I think we do a
dignamente creo que que hacemos un
decent job and that's what
trabajo Digno y en esas
we are in I suppose
estamos siudas
some of your colleagues from not even if we went would you
alguno de tus compañeros de ni que
remove
fuéramos quitarías
some and you can know
alguno y se puedes saber a
who but come on I suppose this is
quién pero vamos Supongo que esto es
like we are all national coaches
como todos somos seleccionadores
no Or of Madrid I don't agree
no O del Madrid yo no estoy de acuerdo
with the
con las
Aline going
Aline yend
his and it's up to him as a
suya y le corresponde a él yo como
fan Well I have my idea and as a
aficionado Pues tengo mi idea y como
professional I have my idea and I may
profesional tengo mi idea y me puede
think one collaborator or another is better or worse and I would
parecer mejor o Peor un colaborador u
count on some more than
otro y contaría más con unos que con
others and I wouldn't count on some but that
otros y con algunos no contaría pero eso
's my idea I'm sure there are many who would
es mi idea seguro que hay muchos que
say I would not work with this idiot If I could I wouldn't
dirían yo con este imbécil Si pudiera no
work Look at some of your
trabajaría Fíjate que algunos de tus
colleagues eh who already work in
compañeros eh que ya trabajan en
Spanish television others of them are
televisión española otros de ellos están
considering that I'm sure that following
barajando que estoy segura que a raíz de
the arrival of José
la llegada a la presidencia de José
Pablo  López H Iran is increasingly entering, do
Pablo López H cada vez Irán entrando más
you see yourself on that list or would you like to
tú te ves en esa lista o te gustaría
be on Spanish television or do you see that
estar en televisión española o ves que
your profile is for it? Beyond the
tu perfil sea para ello Más allá de la
revolt, eh I'm talking to you, well it's not that I
revuelta eh Te hablo pues no lo es que
have no idea, it's that I don't know what
no tengo ni idea es que no sé qué va a
Spanish television is going to do or what format to
hacer televisión española ni qué formato
incorporate. I'm doing very well playing in the
incorpor Yo estoy muy bien jugando en
second division. I want to tell you that I
segunda división te quiero decir que yo
am almost a retired professional.
soy un casi un profesional en retirada
No, and no, if we have to, if we have to move up,
no y No si hay que si hay que ascender
then it seems very good to me and if they want to
pues me parece muy bien y si quieren
count on me, I'll be there and if not, then it would
contar conmigo ahí estaré y si no pues
also seem very
también me parecerá muy
good to me. In fact, Carlota corredera, eh, I do
bien De hecho Carlota corredera eh que
n't know if you currently have a relationship,
no sé si actualmente más tenéis relación
we know that she is also going through
que sabemos que además está pasando por
a complicated situation, she has commented
una situación complicada ha comentado
that, hey, yes, she would like to work
que Oye que sí que le gustaría trabajar
there, we know that maybe it is not a
ahí sabemos que a lo mejor no es un
better professional moment nor a
mejor momento profesional ni tampoco
personal one and it is what we have commented that
personal y es lo que hemos comentado que
as a result of the arrival of José Pablo López,
a raíz de la llegada de José Pablo López
we have seen an increase in the arrival of
hemos visto un incremento de llegada de
personalities from the Mediaset universe, something
personajes del universo mediaset algo
that has unleashed applause and criticism
que ha desatado aplausos y críticas
as well. I don't see it that way. I think that there
también no lo yo no lo veo así Creo que
were already
ya había
people who were to name him president, eh. I
gente se le nombrara presidente eh Ya
had already gone to Spanish television
estaba í había ido a televisión española
and there were  participated
y había participado
in some of these cooking formats and
en en algún formato de estos de cocina y
they're on morning shows and such. I mean, I don't think it
estn en mañaneros y tal O sea que no
has much to do with it, no, but
creo que tenga mucho que ver no pero que
the fact that José Pablo is there, for
el hecho de que esté José Pablo por
example, Alba Carrillo, Rocío Carrasco, and
ejemplo Alba Carrillo Rocío Carrasco ara
Nagore Robles, the master, they're like,
nagore Robles el maestro yao son como
very, very much yours, I mean, very, very telec, no,
muy muy vuestros o sea muy muy telec no
and every time there are more of them, they don't have
y cada vez como que hay más no tienen
more presence and well, they like it, but at the
más presencia y bueno gusta pero a la
same time they criticize because we
vez critican por el tema de que lo
all pay for it,
pagamos todos
no, but And what the hell is happening that because we
no pero Y qué [__] pasa que porque lo
all pay for it, there are people who can't
paguemos todos hay gente que no puede
work there, I mean, that's why, I mean,
trabajar ahí o sea ya por eso por
Spanish television
eso quiero decir televisión española
has a budget and also an
tiene un presupuesto y además una
obligation. And it's to give information to
obligación Y es de de dar información a
the little Spaniard on his feet, but also to
al españolito de pie pero también en
retain him, no, that's what they
retenerle no que para eso
're there for and it really pisses off the, uh, the
están y le jode mucho a los
networks, which by the way
eh a las cadenas que por cierto también
are also subsidized,
están subvencionadas
uh, or the audiovisual groups, which
eh o a los grupos audiovisuales que
are also subsidized by
también están subvencionados por el
everyone's money, right? And they also have
dinero de todos verdad Y además tienen
a license that the Spanish government has given them,
una licencia que les ha dado el gobierno
not that the type of
no que que sega determinado el tipo de
television that hurts them is determined, well,
televisión que les hace pupa pues m la
[ __ ], they're making a better product. And let them  of
[__] yan un producto mejor Y dejen de
crying Kiko has a relationship with Jorge
llorar Kiko tiene relación con Jorge
still with Jorge jav Vázquez s of
todavía con Jorge jav Vázquez s por
course I have a lot of
supuesto yo a Jorge le tengo muchísima
intellectual professional admiration for Jorge and
admiración intelectual profesional y
a lot of affection And I will say it all my life and he
muchísimo cariño Y lo dir toda la vida y
is the person with whom I have learned the most television
es con la persona que más televisón he
and and for me Jorge gave me
aprendido y y para mí a mí Jorge me daba
a
una lección
daily lesson good with Jim with ik Jiménez you have been
diaria bon con Jim con ik Jiménez has
able to speak after the last
podido hablar después de las últimas
statements that you gave about him that I have no
declaraciones que diste sobre él que no
relationship with him
tengo relación con él
but quite clearly when something
pero bastante claro cuando una cosa
seems like [ __ ] and I have no
parece una [__] y no tengo ningún
personal problem saying it to me very well and
problema personal decir me qu muy bien y
and I am a fan of Cuarto Milenio it makes me
y soy fan de cuarto Milenio me hace
Thank you very much for that program Horizon not so
Muchas gracias ese programa horizonte no
much because they tread on terrain in which I
tanto porque pisan terrenos en los que
believe that there is an ideological component
creo que que hay componente ideológico
eh And a drift eh I don't know it started to a to
eh Y una deriva eh No sé empezó a
call my attention a lot when
a a llamarme mucho la atención cuando
Putin
Putin
eh invades Ukraine certain postures
eh invade Ucrania determinadas posturas
and positions and messages that
y posicionamientos y mensajes que me
seemed aberrant to me no and
parecían aberrantes no y
oa Oh okay No, what was I going to tell you that
oa Ah vale No que te iba a decir que que
now that more has been done it has also been
ahora cuando se ha hecho más también se
done they have bitten everyone and that
ha hecho haan bocado todo el mundo y que
gim has been with the issue of the Dana of
gim ha sido con el tema de la Dana de
Valencia and such I don't know what What did you
valencia y tal No sé qu Qué te ha
think  the position no
parecido la la postura no
eh I repeat it is that there are things
eh lo vuelvo a repetir es que hay cosas
that I don't quite understand No I
que no que no acabo de entender No yo
believe that information should
creo que la información debe
be if not objective No one can be
ser si no objetiva Nadie puede ser
objective because we
objetivo porque
all have a thought and we all have a
todos un pensamiento y todos tenemos una
way of being in the world and and the
forma de de estar en el mundo y y el
right to have it no
derecho a a tenerlo no
eh but but there are things that cannot
eh pero pero hay cosas que que no pueden
be you
ser
have called him an
un le has calificado de terrorista
information terrorist eh careful yes
informativo eh cuidado sí
Well he doesn't like it then I'm
Bueno no le gusta pues lo
sorry or I'm not sorry that's what I
siento o no lo siento
told you I say well let's see I'm
eso te dec digo bueno a ver lo
sorry man in the end he recognized his
siento hombre al final él reconoció su
mistake But something that others didn't do
error Pero cosa que no hicieron otros
Many media outlets that
Muchos medios de comunicación que
also published that news and
también publicaron esa noticia y que
then deleted it no but
luego la borraron no pero
well what he did was put a
bueno de lo que hizo fue poner paños
lid on it and say Uy it's that well if a
calientes y decir Uy es que bueno si un
collaborator the head of a gang I
colaborador el jefe de una banda no
can't say Ho has the
puedo decir Ho se le le ido la mano al
gunman that I chose gone too far I told him no
pistolero que he elegido le dije que no
that he won't kill
que no matará
many no no no no you have a
mucho no no no no tú tienes una
responsibility as a politician has
responsabilidad como tiene un político
a responsibility inv vigilant No
una responsabilidad inv vigilando No
well you have the responsibility as
pues tú tienes la responsabilidad como
host and director of a format that
conductor y director de un formato de
certain atrocities
que no se dian determinadas barbaridades
or certain [ __ ] are not reported and
ni determinadas gilipolleces ni se da
information is not given that  It is contrasted and
información que no está contrastada y
less saying a member of the ume
menos diciendo un miembro de la ume me
told me that he did not enter there and that it is a
ha dicho que no entab ahí y eso es un
cemetery no but I believe that they
cementerio no pero yo creo que esa
all had that source in com because
fuente la tenían todos en com porque
enough media outlets agreed
coincidieron bastantes medios de
on
comunicación en
that to say Who was the member of the
eso que digan Quién fue el miembro de la
ume who gave that information because
ume que dio esa información porque allí
no one had entered there the firefighters How
no había entrado nadie los bomberos Qué
horrible are they vomiting after what they
horror están vomitando después de lo que
saw what the hell did the
han visto qué [__] han visto los
firefighters see the firefighters when they entered and
bomberos los bomberos cuando entraron y
said look you on the first floor there
dijeron mire usted en la primera planta
is no
no hay ningún
Calaber that is what the
calaber eso es lo que dijeron los
firefighters and the hume said but
bomberos y la hume pero
no no no do
no ya
n't you think it was also
no no crees que también fue una
a bit of a strategy to get rid of
estrategia un poco para quitarse de
someone with an opposing ideology
medio alguien de una ideología opuesta
like Siger Jiménez opposed to the
como es siger Jiménez opuesta al
government but really we are not going to believe that I
gobierno pero de verdad no vamos a creer
ask you I
eso te pregunto te
ask you It's not that no what happens is that they
pregunto No es que no lo que pasa es que
sell a
vende
lot of
mucho
those fireworks and
tod esos fuegos artificiales y
evidently when you are watching it and
evidentemente cuando lo está viendo y la
Mrs. María in her house and Kiko Jim chico
señora María en su casa y Kiko Jim chico
we kill you believe what they are
matamos se creen lo que le están
telling you they are giving you credibility
contando le están dando credibilidad
because nobody can imagine that it
porque nadie le pasa por la cabeza que
could be reported in such an
se pueda informar de esa manera
absolutely crazy way no then
absolutamente disparatada no entonces
look at you no that the ball is not history  take
mire usted no que la pelota no historia
responsibility, say you've done a [ __ ]
asuma su respons diga hecho una [__]
of information and you don't deserve this
de información y esto no se lo merecen
or anyone else and out of respect for the
ustedes ni nadie y por respeto a
victims, the people who were suffering
víctimas la gente que estaba sufriendo
this, I can't create that climate of terror and
eso ni puedo crear ese clima de terror y
and and that kind of working with that
y y esa especie de trabajar con ese
conspiratorial spirit and here they are
espíritu conspiranoico y aquí nos están
hiding the truth from us no no they are
ocultando la verdad no no se la están
hiding it from us And if you know that they
ocultando Y si sabe usted que se la
are hiding it from you and you have it document it and
están ocultando y tiene documéntalo y
say why but no don't grab on to the
diga por qué pero no no se agarre a la
first story and the first hoax that
primera historia y al primer bulo que le
comes to you and what about By the way
llega y lo de Por cierto no
Kiko you have had many many problems
Kiko tú has tenido much muchos problemas
with all this issue all the years that you have
en tod tema este todos los años que
been on television with issues of
llevas en la televisión con temas de
lawsuits and things
demandas y cosas
like that problem the others who have
así problema tenido los demás que se han
spent money suing me come on I
Gasta el dinero en demandarme vamos
only have
tengo solo
one only only one you lost only one with
una solo solo una perdiste solo una con
Carmen Lana and they've put like
Carmen lana y me han metido como y pico
50 on me mother more like that my God years are not
50 madre m s así Dios mío años no son
many I have lost two out of two I have lost
muchas yo llevo dos de dos perd yo llevo
two out of two and I have lost her in many
dos de dos y la llevo perdida en muchos
fewer years than you you have to tell me
menos años que tú me tienes que decir
something well dear ones do you want to know something
algo bueno queridos queréis saber algo
more yes Wait I want to know two
más sí Espera yo yo quiero saber dos
things Look see what happens  that this is
cosas Mira a ver lo que pasa que esto es
a bit of a delicate subject eh
un tema ya un poco un poco delicado eh
people always see you as tough we
la gente siempre te vemos como un duro
see you as a guy with a strong character
te vemos un tipo con carácter fuerte
but what many also don't know is that
pero que lo que muchos desconocen
you of course what happens is that
también es que tú claro lo que pasa es
you're focusing on one thing that if you
que estoas centrar en una cosa que si te
have to go I don't know if we're going to be able to go into
tienes que ir no sé si vamos a poder
too much depth But well as
entrar muy a fondo Pero bueno que como
we know that you talk about everything we know that when you were
sabemos que hablas de todo sabemos que
little well life wasn't always
de pequeñito pues no siempre la vida te
good for you by then I don't know how
fue bien para entonces no sé cómo
you remember a bit the subject of childhood not that
tú un poco el tema de la infancia no que
is where I wanted to go but of course
es donde quería ir yo pero claro
getting into it I don't know if
meternos ahí no sé si
[Music]
[Música]
there are things that made me very happy in
hay cosas que me hicieron muy feliz en
the report There are things tormented me I
la inform Hay cosas atormentaron yo
talked about the subject of sexual abuse,
contado el tema de los abusos sexuales
the harassment that I suffered and many
del acoso que sufrí yo y sufrió mucha
people of my generation suffered and that is still being
gente de mi generación y que todavía se
suffered evidently because there are
sigue sufriendo evidentemente porque
still sick people and
sigue habiendo enfermos y gente
absolutely immoral
absolutamente inmoral
and
y
ethically repugnant people who are
éticamente repugnante que que que está
in the lives of children
en la vida de los niños
and and Well but at that time it was
y y Bueno pero en aquella época era
even worse
todavía peor
because also
por Porque además
eh There was no culture of reporting and
eh No había cultura de la denuncia y
all those things,
todas esas cosas no Ho
fortunately and if a father is cost
afortunadamente y si un padre es cost
that his son was abused then  has the
que se abuso con su hijo pues tiene la
opportunity to report it and that no one is
oportunidad de denunciarlo y que nadie
closed in case of that complaint so that it is
se cierra en ca de esa denuncia para que
not known no and there is a responsibility
no se sepa no y hay una responsabilidad
of the Catholic Church that it has not assumed
de la Iglesia Católica que no ha asumido
and there is a tribune and populist speech
y hay un discurso tribunero y populista
by Pope Francis in that sense But in
del Papa Francisco en es sentido Pero en
reality it is Eh cat partisan no and it is that
realidad es Eh gato partista no y es que
everything changes so that everything remains the same eh
todo cambie para que todo siga igual eh
look at what things the
fíjate qué cosas el el defensor del
ombudsman who is the one who has carried o is the one in
pueblo que es el que ha llevado oes el
charge of
encargado de de
managing this issue eh And the one who has to
gestionar este tema eh Y al que le tiene
receive the complaints and all that was a
que llegar las denuncias y todo eso era
brother of the religious order was in
hermano de la orden religiosa estaba en
the school where everything is left at home
el colegio en el que todo queda en casa
and and no and to me when I found out that
y y no y a mí cuando me enteré que era
he was the one in charge of all this I
él el que iba el encargado de todo esto
said look at the fox watching the
dije mira la zorra vigilando a las
chickens he denies eh having had
gallinas él niega eh haber tenido
knowledge of all that But I neither that I did not
conocimiento de todo eso Pero yo ni que
and that is what I wrote in the world in
no lo y así lo escribí en en mundo en
a column and that is how he denounces it at the time
una columna y así lo denuncia en su día
and look nobody has sued me for that what
y mira nadie me ha demandado por eso qué
things and that has meant for you some
cosas y eso ha supuesto para ti algún
kind of, that is, sequelae or trauma or x that
tipo de o sea secuela o trauma o x que
you drag until today or is it something
arrastres hasta el día de hoy o es algo
that you have, do you really overcome something like that,
que tienes se supera realmente algo así
I am not capable of  value it because that is
no soy capaz de valorarlo porque eso es
impossible no it cannot be quantified
imposible no no se puede cuantificar
but it is evident it is a fact that marks your
pero evidente es un hecho que te marca
life it conditions your life
la vida condiciona tu vida
eh
eh
eh deeply no
eh profundamente no
and and I believe that well in some way
y y yo creo que bueno de alguna manera
eh It did not
eh A mí no me
condition me eh excessively but it did
condicionó eh en exceso pero sí sí me
condition me to the point of living a
condicionó en al punto de de vivir una
time tormented by a
época atormentado con complejo de
guilt complex and there have been people who have been
culpabilidad y he habido gente que lo lo
able to overcome it through therapy or
ha podido superar a base de terapia o lo
whatever I have not undergone any
que sea yo no me he sometido a ninguna
therapy and of course
terapia y desde luego
eh I always lived it as with
eh siempre lo viví como con con
shame no
vergüenza no
Enma eh of being a victim well eh you
Enma eh de ser víctima pues
punish yourself
te te castigas
yes it is it is that sad but it is something that
sí es es así de triste pero es algo que
Kiko finally we will let you go I
Kiko ya por último ya te te dejamos irte
have to ask you I do not know if it will
te tengo que preguntar no sé si te
bother you or you do not mind talking or or
molestará o te da igual hablar o o de
answering me but in the past your
contestarme pero antiguamente siempre tu
image was always very linked not with your
imagen iba como muy ligada no con tu
twin brother who today has
hermano gemelo que ya a día de hoy se ha
managed to like hyper mega separate or rather
conseguido como hiper mega separar o sea
nothing has nothing to do Kiko matamoro
nada nada tiene que ver Kiko matamoro
with Coto matamoro do you value or would you
con Coto matamoro tú valoras o
value at some point in your life
valorarías en algún momento de tu vida
throwing some reproach in each other's face talking
echaros algún reproche en cara hablar
a  one last time I mean I know that you don't miss each other
una una última vez o sea yo yo sé que no
okay But you have
os echáis de menos vale Pero tú tienes
a conversation pending with him at
pendiente una conversación con él en
some point in your life or sweating No I do
algún momento de la vida o sudando No yo
n't have anything pending with my brother
no tengo nada pendiente con mi hermano
I feel
me da
sorry I feel sorry to see him I feel sorry to hear him I feel
pena me da pena verle me da pena oírle
sorry
me da pena
eh the things he says don't even
eh las cosas que dice ya ni me
shock me anymore And I'm
escandaliza Y lo siento
really sorry but it's not meeting him or
mucho pero no es encontrarme con él ni
talking to him I have nothing to
en hablar nada con él no tengo nada que
talk about I mean there's no point in
hablar o sea no hay ningún punto en
common not
común ni
one Well I don't know his
uno Pues no lo sé el
last name well and that you are similar
apellido bueno y que sois parecidos
Physically but let's see I understand that
Físicamente pero es a ver entiendo que
many things have happened in this
han pasado muchísimas cosas en este
time when I asked him he
tiempo yo cuando le pregunté a él me
told me Exactly the same thing about you and I say
dijo Exactamente lo mismo de ti y digo
what a shame I understand that each relationship is
qué pena entiendo que cada relación es
each relationship and the circumstances But
cada relación y las circunstancias Pero
on the other hand I say J two two people
por otro lado digo J dos dos personas
who are alive who can enjoy each
que están vivas que pueden disfrutar la
other but of course obviously
una de la otra pero claro evidentemente
There are Yes two people to
Hay Si dos personas
enjoy Well I have around me to
disfrutar Bueno tengo alrededor para
enjoy the life of my Grandson
disfrutar de ell de la vida de mis Nieto
my children my other brothers my
de mis hijos de mis otros hermanos de mi
partner fundamentally I mean to say that you haven't
pareja fundamentalmente es decir que no
missed anything anymore And I prefer to
hos hecho falta nada ya Y prefiero
have a beer and a  Patata Brava
tomarme una cerveza y una patata brava
Only with him but do you have good
Solo que con él pero tienes buen
memories of him from your childhood for example
recuerdo del de la infancia por ejemplo
from when you were
de cuando erais más
younger? Yes, yes, I have good memories of
pequeños Sí sí tengo buenos recuerdos de
that relationship but then heads
aquella relación pero luego las cabezas
are heads. Yeah, what a shame, well or
son las cabezas Ya pues qué pena bueno o
not, what a shame. No, I don't live it with sorrow, I
no qu pena No yo no lo vivo con pena lo
live it
vivo
as something like an accident that has
con como algo que un accidente que ha
happened in my life that truly,
sucedido en mi vida que verdaderamente
eh. No, it hasn't been eh what I expected or
eh No no ha sido eh lo que yo esperaba o
the expectations for the future that I had
las expectativas de futuro que tenía
regarding my relationship with him. They are already
respecto de mi rela con él ya están
from many people, from many things and that's it and
Dei de mucha gente de muchas cosas y ya
nothing happens, life is like this, it makes
está y no pasa nada la vida así a cada
me sad for each one in the sense that
cual me da pena en el sentido de que me
things come to me from friends, from people
llegan cosas por por amigos por gente
who treat them and such,
que le trata y tal
from what their real state is and their
de de cuál es su su estado real y sus
living conditions and in that sense. No, it
condiciones de vida y en ese sentido No
's not, I don't wish for him or I don't wish for him to be
no es no le deseo o no deseo que fuera
like that. I would like him to have a
así me gustaría que tuviera una vida más
kinder life with himself, to not do
amable consigo mismo que no se hiciera
so much damage, to live a more
tanto daño que viviera de forma más
comfortable life, but well, it's a choice and it's
confortable pero bueno es una elección y
not in my hands to modify it, it doesn't
y no está en mi mano modificarlo no da
matter, neither can I suffer for someone who I
igual tampoco puedo sufrir por alguien
think is a true
que que creo que es un auténtico
psychopath. No, Wow,
psicópata no Wow
wau
Wau
gu, Wow, nor meow. I don't mean, I mean
gu Guau ni miau no me refiero me refiero
that  it's hard it's hard that one brother to
que es duro es duro que un hermano a
another that yes I know your
otro que sí que yo conozco vuestra
story but a few months ago he
historia per hace hace unos meses se
messed with the woman again I mean with
metió con la mujer otra vez O sea con
Marta he messed around a little while ago I know I know I know he's
Marta se metió hace hace poco lo sé lo
messed with all of them
sé lo sé lo s ha metido con todas
eh I know that that that
eh yo sé que
all of this is part of his
que todo eso parte de su complejo de
inferiority complex of succession eh for me for
inferioridad de sucesión eh por mí por
trying to hurt me what do I
intentar hacerme daño
know
sé
is as such you have to see him and as such you have to
es como tal hay que verle y como tal hay
treat him and as such you have to
que tratarle y como tal hay que
distance yourself because or distance yourself because he
distanciar porque o distanciarse porque
's a very toxic guy,
es un tipo muy tóxico
already very bad no and that's it what happens is
ya muy malo no y ya está lo que pasa es
that well people have already seen him and they
que bueno la gente ya le ha calado y
know
sabe
that they know What kind of character he is no longer to
que sab Qué tipo de personaje es no ya
finish with Endo no This is really
para terminar con Endo no Esto sí que es
to finish with Marta divine what
para terminar con Marta divino vaya
old men you have hit Egypt Well
viejos habéis pegado a Egipto Pues
tomorrow we're going to Dubai I want to tell you damn Well
mañana nos vamos a Dubai te quiero decir
yes they pay well
[__] Pues sí que pagan bien pues si que
well those from Dubai pay well as if we were going to have to
pagan bien los de ni que fuéramos vo
send the
tener que echar el
resume from Dubai
currículum de Dubai
and those who pay well are those from Dubai
y los que pagan bien son los de Dubai
I'm invited to a hyper
que estoy invitado a un hotel de hiper
luxury hotel Oh
lujo Ah
[ __ ] and everyone When we go to Dubai
coñ y a todos Yo cuando vamos a Dubai
I only spend the  money in tobacco and
solo me gasto el dinero en tabaco y en
tips I swear how
propinas te lo juro qué
good Well have a great time Kiko Hey Here's
bien Pues pasarlo muy bien Kiko Oye Aquí
your house it's been a pleasure a
tienes tu casa ha sido un placer un
huge pleasure meeting you I really
pedazo de placer conocerte De verdad te
tell you and for anything we stay in
lo digo y para cualquier cosa estamos en
touch man Thank you very much Kiko eh
contacto tío Muchas gracias Kiko eh
Sorry for having been so heavy but
Perdón por haber sido tan pesada pero
thanks thanks to you all good luck may
gracias gracias a vosotros mucha suerte
everything go very well and
que vaya todo muy bien
the world and happy holidays
yel el mundo y felices fiestas
too
igualmente
AB hugs thanks
AB abrao gracias
[Music]
[Música]